♪～
～♪
（凛(りん)）ん～っ…
（瑞佳(みずか)）また 飛んでしまった
しかも お金に釣られたり
お金に釣られたり
押し切られたり…
あっ…
麻利亜(まりあ)さん 麻利亜さん！
（麻利亜）ん～？
こないだの出演料
もらってないです
（麻利亜）今は そんなことを
言ってる場合じゃないわ
え？
（茜(あかね)）そういえば
次の公演地 どこなの？
（五十鈴(いすず)）ああ
確かに 聞かされてないな
（急ブレーキ音）
（瑞佳たち）うわあっ！
（麻利亜）今 我々は
未曾有の危機に瀕(ひん)している
ありていに言えば カネがない！
（五十鈴）ちょっと待てよ！
こないだの公演
それなりに稼いだろ？
（麻利亜）確かに
だが 逆に 稼ぎが良すぎたせいで
借金取りが
この機を逃すまいと現れて…
（スヴェトラーナ）つまり
売り上げを取り上げられたのね？
（凛）このままじゃ 公演どころか
移動すら ままなりません
（エンジンが止まる音）
（茜）あっ 止まった
（麻利亜）
というわけで 目的地に到着したわ
（瑞佳たち）ん？
（桜翔(おうか)）海？
（五十鈴）海だな
（茜）えっ お休み？
（スヴェトラーナ）いいわね 海
（雫(しずく)）で？
僕たちに どうしろと？
カネがなくては
公演で稼ぐこともできない
大丈夫
カネはなくとも みんなには
その健康的な体があるじゃない
（瑞佳たち）え…
（五十鈴･茜）ももも…
もしかして エッチなやつ？
んなわけあるかい
ああ… あっちい
（店主）おい アルバイト
お皿 まだか？
（五十鈴）
あっ はい！　ただいま
おいしい おいしい
焼きそば
いかあっすか？
（葵(あおい)）
かき氷にラムネもあるよ
冷え冷えだよ～
（葵･茜）
なんで アルバイトなのよ
（店主）アルバイト！
もっとキビキビ動いてくれ！
（伊万里(いまり)）はい… ああっ！
（皿が割れる音）
（五十鈴）何やってんだよ 伊万里
早く持ってこい！
（伊万里）あの 五十鈴… ごめん
ったく…
うわっ びっくりした！
お前 その代金は？
（瑞佳）払ってません
（飲み込む音）
（五十鈴）何 食ってんだよ？
（瑞佳）焼きそば？
（瑞佳のモノマネで）焼きそば？
じゃねえよ！
（殴る音）
うう… 五十鈴さん 凶暴すぎです
脳細胞が 500個は死にました
あっ いた！
ちょっと 瑞佳ちゃん
あなたは 演目の練習に
つきあうようにって
麻利亜に言われましたよね？
桜翔ちゃん 待ってますよ
いえ 今は 練習よりも
団の財政を立て直すべく
活動することが大事だと思いまして
こうして 海の家へと
赴いた次第でして
ものすごい早口でしゃべってる
（皿が割れる音）
-（店主）アルバイト！
-（五十鈴）伊万里！
（伊万里）すみません…
早く行ってらっしゃい
あいっ
（桜翔）おかえり 瑞佳
さっ 練習 つきあってもらうわよ
おかえり 瑞佳
（瑞佳）
その前に聞きたいことがあります
桜翔ちゃん
（桜翔）うん？
（瑞佳）伊万里ちゃんと五十鈴さん
なんで 仲悪いんですか？
何？　急に
（瑞佳）五十鈴さん
伊万里ちゃんに乱暴だなって思って
あ… 私も詳しくは知らないけど
ただ あの２人 幼なじみでね
前は すごく
仲が良かったらしいのよ
（瑞佳）悪くなった原因までは
知らない と…
（桜翔）うん でも…
もう 遠い！
（雫）サッ
（桜翔）サーカスは 呼吸が大事
ふだんの人間関係も
大きく影響するから
仲良くしてほしいんだけどね
（瑞佳）う～ん…
私もね あなたと
もっと仲良くしたい
一緒に飛んだとき 思ったの
瑞佳は 私と分かり合える
何かを持っているって
そうすれば 私は
瑞佳と どこまでも行ける！
もう！
“どうせ いないんでしょ？”とか
ちょっと思ったけど
も～！
（皿が割れる音）
うっ うう…
すみません すみません
（店主）勘弁してよ
お店 潰れちゃうよ！
（伊万里）ごめんなさい
ったく もう…
わっ！　また！
（瑞佳）
代わってあげないんですか？
うるさいな お前に関係ないだろ
あっ おい！
（店主）アルバイトに雇え？
これ以上 雇う余裕なんかないよ
（伊万里）瑞佳ちゃん なんで…
アルバイト代は１人分でいいです
少しでも 伊万里ちゃんを
お手伝いしたいのです
あっ 瑞佳ちゃん…
だって
練習とはいえ
演者に駆り出されるのは
ごめんです
（伊万里）あっ そっち？
（瑞佳･伊万里）いらっしゃいませ
焼きそば お２つですね
でも 焼きそばなら
向こうのお店のほうが
安くて おいしいですよ
（伊万里）わっ！
（瑞佳）かき氷のいちご２つと
メロン２つですね
でも 屋台のほうが安いですよ
シロップの味なんか
どこも変わらないですし
（伊万里）ひいっ！
（瑞佳）店長！　ゴキブリ！
棚の後ろにゴキブリが
びっしりで～す！
（店主）クビね
なぜ クビなのか
意味が分かりません！
私は
瑞佳ちゃんのほうが
意味 分からないよ
ゴキブリじゃなくて
フナムシでしたね
ひい～っ！
（スヴェトラーナ）フウ～
ンフッ
（伊万里）でも どうしよう
稼がないといけないのに
ハア…
伊万里ちゃん 前
（伊万里）ん？
（男の子）お母さん どこ？
うっ… お母さ～ん！
（伊万里）
あららら… どうしたの？
お母さんと はぐれちゃったの？
（泣き声）
（伊万里）あっ え… えっと…
あっ
ほらほら これ 見て
これを こうして…
えい！
わあ！
まだまだ
それっ！
-（男の子）わあ！
-（伊万里）あっ…
（伊万里）はい あげる
（瑞佳）
今の手品 種が分からなかった
（伊万里）フフフッ
（男の子）ありがと～！
（瑞佳）伊万里ちゃん
（伊万里）ん…
あれ 用意してください
（伊万里）え…
（伊万里）やっぱり 鉄砲風呂
（瑞佳）何か考えるときは
お風呂が一番です
で 何か お話あるんだよね？
（瑞佳）はい
お聞きしたいことが１つと
妙案が１つ
（伊万里）え～
じゃあ 聞きたいことから
こっちですね
伊万里ちゃんって なんで
五十鈴さんに嫌われてるんですか？
（顔をつける音）
（伊万里）そのご質問には
お答えいたしかねまして
妙案のほうを…
（瑞佳）そうですか
お金を稼ぐ作戦 思いつきました
浜辺で手品ショウ やりましょう！
あ… えっ？　て… 手品ショウ？
私が？　あんな 人の多いとこで？
無理 無理 無理 無理 無理！
やれます
（伊万里）ほ… ほら
前に瑞佳ちゃんに言われたよ
手品の動きが たどたどしくて
見ていて不安って
さっきは滑らかでした やれます
（伊万里）ん… ダメなの
ダメなの！
ショウは いろいろ
思い出しちゃうから
（瑞佳）え？
（伊万里）ショウというか
本当は 人前に出るの怖いんだ
人が多いだけで緊張しちゃうの
（瑞佳）サーカスやってるのに？
というのは
ひとまず置いておきます
（伊万里）おかしいよね
（瑞佳）ん？
（伊万里）私の父ね
有名な奇術師だったの
小さいときから
父は誇りで 大好きで
舞台も手伝って
すごく幸せだった
（瑞佳）父親が好き…
（伊万里）うん
そんな人類 いるんですか？
真面目に聞いてもらっていい？
ホントに大好きだったの
でも ある舞台で
父は大きな失敗をしてね
何人もケガ人を出して
世間から すごくたたかれて
責められて
家族もバラバラになっちゃったの
もしも 望むなら
あなたに夢をあげる
（伊万里）それで
私は 麻利亜さんに
引き取られることになって
手品は 父との唯一の絆だから
しがみついてるだけなの
舞台では いつも
麻利亜さんが補助してくれるから
なんとかなってるけど
でも ホントは ショウが怖いの
たくさんの人の目が怖いの
思い出しちゃうから
（瑞佳）話題 変えましょうか
（伊万里）うん
（瑞佳）なんで 五十鈴さんに
嫌われてるんですか？
（伊万里）ん～っ…
五十鈴は
大道芸の一家で
父の奇術団に
住み込みで働いててね
それで 私は
五十鈴と仲良くなったの
事故で家族がバラバラになって
私が 麻利亜さんに
引き取られるときに 五十鈴がね
（五十鈴）
私 伊万里についていってやるよ
だ～って 伊万里 心配なんだもん
（伊万里）
家族と一緒にいればいいのに
でも 五十鈴の言葉は
すごく うれしくて
でも それは
あのときの私にとって
すごく つらくて
だから 私…
（幼い伊万里）もう ほっといて！
（伊万里）
五十鈴を突き放しちゃった
なんで あんな ひどいこと
言っちゃったんだろう
私は 五十鈴が大好きなの
（すすり泣き）
（伊万里）だから
嫌われても当たり前だよね
嫌われても自業自得だよね
（桜翔）ん～っ…
寝坊した！
瑞佳？
瑞佳 おはよう 開けるわよ
麻利亜！　瑞佳 知らない？
（麻利亜）おはよう
瑞佳なら
伊万里と一緒に出かけたわよ
（桜翔）えっ？
（麻利亜）
手品ショウが どうとか？
も～！
目を離すと すぐ これなんだから！
（雫）ハハッ
あいつら ダメ彼氏と
クソ真面目な彼女って感じだな
（寝息）
（麻利亜）お前が言うな
（瑞佳）よし こんなもんか
これで 準備 出来ました
（伊万里）あっ いや…
やっぱり
私には無理だよ
（瑞佳）でも お客さん
集まり始めてます
（伊万里）
えっ？　ひいっ！
うっ…
（瑞佳）よっと…
きちんと練習したんだから
大丈夫です
伊万里ちゃんなら
（五十鈴）あ…
手品ショウ？　伊万里が？
（瑞佳）ようこそ
“あがのいまり 手品ショウ”へ！
しばしの おつきあいを
“お代は 見てのお帰り！”
（伊万里）ううっ…
（茜）今日も暑くなりそうだね
無理だよ 瑞佳ちゃん
やっぱり １人じゃ自信ないよ
みんな こっち見てる
大丈夫です
すぐに頼もしい援軍が来ます
援軍？
-（桜翔）瑞佳！
-（伊万里）ん？
（瑞佳）ねっ？
練習 サボって何してるの！
今日という今日は
練習 つきあってもらうわよ！
（瑞佳）ああっ 桜翔さん
あなたは ひまわりサーカスの
川澄(かわすみ)桜翔さんじゃないですか
（桜翔）え？
（女性）あれ 新聞に載ってた子よ
（男性）すごい空中ブランコの…
（瑞佳）もしかして 今から ここで
技を披露してくれるのかしら？
どういうこと？
（瑞佳）サーカスは 日頃の
人間関係が大事なんですよね？
なら 私を信じて 協力してください
（桜翔）う… うん 頑張る
（女の子）桜翔ちゃ～ん！
（桜翔）ア… アハハハ…
（瑞佳）では 気を取り直しまして
お客さん 今日はツイてる
そう この人は
今 話題のひまわりサーカス—
川澄桜翔さんです
今世紀最高の空舞う姫君
そのしなやかな動きは
まさに 一条の流星
あまねく銀河を統べる
宙(おおぞら)に咲いた一輪の花！
ですが 本日は そんな彼女を
怒濤(どとう)の脱出劇の
ヒロインにしてしまうのが
手品師 吾野(あがの)伊万里！
えっ？
あちらをご覧ください
（観客）ん？
（瑞佳）
ロープで きつく締められた—
あの大きな箱
中に閉じ込められた
川澄桜翔さんは
無事 脱出できるのでしょうか？
（どよめき）
（瑞佳）
伊万里さんの掛け声とともに
箱は大爆発します！
（観客）え～！
（桜翔）瑞佳
話し合う余地あるのかしら？
（瑞佳）ないです
協力するには条件がある
条件？
（凛）わあ…
なぜ 私が 一緒に
入らなきゃならないんですか！
愚問ね
（伊万里）定員は１人だよ
勝手に段取り 変えないで
-（伊万里）危ないから！
-（桜翔）伊万里！
（瑞佳）えっ
人 増えるとダメなの？
（伊万里）
やらなきゃ… でも 怖い！
（五十鈴）んん…
（ざわめき）
あ…
ダメ… ごめん ２人とも
（桜翔）謝らないで！
（瑞佳）さすがに不安になります
（五十鈴）伊万里
まったく…
伊万里！
落ち着け！
お前の父さんの舞台を思い出せ！
五十鈴…
（五十鈴）あの人は いつも
観客の前で堂々としてただろ
お前だって いつも
私を引っ張ってくれてただろ
失敗なんか気にすんな！
失敗しても
桜翔と瑞佳が吹っ飛ぶだけだ
（瑞佳･桜翔）ちょっと！
（伊万里）そうだね 五十鈴
（瑞佳･桜翔）“そうだね”？
（伊万里）フウ…
（拍手と歓声）
ご来場の皆様
これより始まる世紀の一瞬
まばたきせずに ご覧ください！
（瑞佳たちがもがく声）
（伊万里）３ ２ １…
（爆発音）
（伊万里）
わあ… 木っ端みじんです
２人は無事なのでしょうか？
あちらをご覧ください
（観客）お～！
（監視員）ん？
（桜翔）あ…
わっ… 私の水着？　いつの間に？
うっし！
（瑞佳）
あとは 桜翔ちゃんが
うまくやってくれれば
（伊万里）さあ 次は
川澄桜翔さんの
ロープ芸を
お楽しみください
（監視員）
なんじゃい このロープ
（桜翔）やってくれたわね 伊万里
ふふふふん ふふふふふん？
ふふふふふん？
（伊万里）
桜翔さん 怖い…
さあ 最後は 川澄桜翔さんと
鶴巻(つるまき)瑞佳さんによる—
ロープ芸をお楽しみください
（瑞佳）えっ… えっ？
ええっ？
ふふふふふん？
ふふふふ ふふふふ！
あ…
ハア…
もしかして 私
余計なことして自滅してる？
もう！
（歓声）
（拍手）
（伊万里）
ありがとうございました！
ありがとうございます
ありがとう
（凛）ん～っ…
（一同の笑い声）
（凛）瑞佳ちゃん！
-（茜たち）おかえりなさい
-（瑞佳）おかえりなさい
（凛）口に入れたまま
しゃべるんじゃないの
ご飯なのに どこ行ってたんです？
ちょっと 警察に
なんでも うちの関係者が
人の多い砂浜で無許可営業をして
更には 許可なく
大量の火薬を爆発させたとかで
きついお叱りを受けてきました！
（瑞佳）そうなんですね
（凛）危うく 興行権を
剥奪されるところでした
（瑞佳）そうなんですか
（凛）
今 麻利亜が始末書 書いてます
（瑞佳）へえ～
それはそれは
ものすごく怒られました
（凛）あと 今届いた
この請求書は何かしら？
大箱だの 大量の火薬だの
あっ
新しい演目の研究開発費なんで
落としてください
（凛）落とせません
（瑞佳）えっ！
（凛）“えっ！”じゃありません
でも これは
これからの公演で
すごく役立つと思うんですが
ダメです
（麻利亜）ハア…
凛 認めてあげなさい
-（瑞佳）わあ…
-（凛）麻利亜 大丈夫？
（麻利亜）ただし
半分と焼きそば代は
瑞佳の借金とする
（瑞佳）え～っ！
（麻利亜）
せっかく順当に返してたのにね
借金 増えちゃった
（瑞佳）
“増えちゃった”じゃないですよ！
いい気味ね
ちょっと 調子に乗り過ぎなのよ
ねえ？
まあ そうだな
（茜）大体さ
なんで ひまわりサーカスを
ひっかき回すのよ
手品が少し良くなったからって
公演に役立つとは
かぎらないじゃない
役に立つよ
（茜）えっ…
私 演目 増えて
ちょっぴり自信ついたと思うし
あっ いや…
そりゃ そうかもしんないけど
ありがとう 瑞佳ちゃん
あ… はい
じゃあ あとで
ストレッチ つきあってください
（伊万里）もちろん
（五十鈴）
“じゃあ”ってなんだよ？
あ～ もう！
ごちそうさまでした！
（瑞佳たち）ごちそうさまでした
あの 五十鈴！
明日 練習につきあってくれない？
-（五十鈴）練習？
-（伊万里）うん
さっきのやつ
五十鈴とやりたいって思って
考えたの
-（五十鈴）知ってた
-（伊万里）え？
だろうな～って思って見てたよ
あれ 伊万里と一緒に
初めて成功した手品じゃん
あ…
うん… ずっと ごめんね
おう！
（食器が震える音）
（伊万里）ううっ…
（五十鈴）
カチャカチャいってんぞ
（伊万里）あっ ハハッ
（２人の笑い声）
（瑞佳）伊万里ちゃん ストレッ…
（桜翔）
手品の仕掛け 分からなかった
♪～
～♪